# TINPRJ03-2
This is Project 2. We made an Automatic Container Mover.

## The project
In project 2 gaat de studentmet zijn/haarprojectteam een robot bouwen welke over een haventerrein autonoom moet kunnen rijden en opdrachten uitvoeren. Er wordteenrobot ontworpenop basis van de wensen van de opdrachtgever (Product Owner). Op basis van dezeontwerpen wordteen prototypevervaardigd.

## The assignment
De Rotterdamse haven is de grootse van Europa en buiten Aziëte grootse ter wereld. Naast diverse grondstoffen en bulk worden er jaarlijks zo’n 4,5 miljoen containers vervoerd via de Rotterdamse haven. Het gebied wat we de haven van Rotterdam noemen is maar liefst12.500 hectare groot. Rotterdam heeft de ambitie uitgesproken om de slimste haven ter wereld te zijn. Om dit te realiseren werken zij samen met het bedrijfsleven maar ook met het onderwijs.Binnen de hogeschool en de opleiding zal je het thema ‘haven’ vakertegen gaan komen. Vanuit de verschillende expertises per opleiding wordt meegedacht en meegewerkt om bij te dragen aan de doelstelling om de slimste haven terwereldte worden. Hiervind je meer over Rotterdam als slimste haven ter wereld. Dit project iseen eerste kennismaking met hetthemahaven.Jegaat samen met jouwprojectgroep, fictief, aan de slag met het bouwen van een prototype voor een robot welke ingezet kan worden bij de overslag van containers. Deze gaat taken uit voeren zoals hetverplaatsen van containers van het enevrachtschip naar de ander ofnaar opslag in een opslagdepot. Het project wordt afgeslotenmet een eindchallengewaarbij de verschillende bots tegen elkaar gaan strijdenen de functionaliteit van de robot kan laten zien.Zo wordt gekeken welke bot het snelste is, het gemakkelijkst obstakels kan ontwijken en landing (containers) kan vervoeren. Ook wordt gelet op innovativiteit en esthetiekvan het ontwerp. 
